Каждый файл *.py является решением одной из задач для второго тура вступительного теста
в "Школу программистов head Hunter".

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Условия задач:

1. Полином
Дано выражение, содержащее скобки, операции сложения, вычитания, умножения, возведения в константную степень
и одну переменную, например: (x - 5)(2x^3 + x(x^2 - 9)).

Представьте это выражение в развёрнутом виде, например: 3x^4 - 15x^3 - 9x^2 + 45x

2. Количество разбиений на k слагаемых
Для данных натуральных чисел n и k определите количество способов представить число n
в виде суммы k натуральных слагаемых, если способы, отличающиеся только порядком слагаемых считать одинаковыми.
Программа получает на вход два натуральных числа n и k, не превосходящих 150.

Пример входных данных:
6 3

Пример выходных данных:
3

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Решение должно быть выполнено в виде законченной программы на языке Java или Python.
Формат ввода и вывода не регламентируется — будет здорово, если вы предусмотрите ввод с клавиатуры или из файла
и приложите к вашей работе небольшую документацию.

Обратите внимание, что важно не просто решить задачу, но и найти наиболее оптимальное решение.

Ждём ваших решений в течение двух недель (письмо от 2.10.15).

Программы принимаются в виде ссылок на GitHub, GitHub Gist или любой аналогичный ресурс, а также в виде архива,
прикреплённого в ответном письме.
